Sevilla FC Лучшие бомбардиры всех времён
Miguel Torrontegui (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 101 | Голы: 41
Pablo Sarabia (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 151 | Голы: 43 | Голевые передачи: 38
Pepillo García (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 107 | Голы: 43 | Голевые передачи: 1
Lucas Ocampos (Argentina) - Sevilla FC
Матчи: 208 | Голы: 44 | Голевые передачи: 22
Raimundo Blanco (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 72 | Голы: 45
Enrique Montero (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 269 | Голы: 45
Ramón (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 230 | Голы: 46
Vasilios Tsiartas (Greece) - Sevilla FC
Матчи: 149 | Голы: 47 | Голевые передачи: 7
Loren (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 105 | Голы: 48
Pepillo (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 97 | Голы: 49
Carlos Bacca (Colombia) - Sevilla FC
Матчи: 108 | Голы: 49 | Голевые передачи: 22
Júlio Baptista (Brazil) - Sevilla FC
Матчи: 84 | Голы: 50 | Голевые передачи: 4
Ivan Rakitic (Croatia) - Sevilla FC
Матчи: 323 | Голы: 51 | Голевые передачи: 63
Antoniet Ivorra (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 141 | Голы: 52
José Campos (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 140 | Голы: 54
Héctor Scotta (Argentina) - Sevilla FC
Матчи: 105 | Голы: 56
José Herrera (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 127 | Голы: 57
Toni Polster (Austria) - Sevilla FC
Матчи: 114 | Голы: 57
José Dieguez (Argentina) - Sevilla FC
Матчи: 213 | Голы: 60
Kévin Gameiro (France) - Sevilla FC
Матчи: 145 | Голы: 67 | Голевые передачи: 17
Doménech (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 241 | Голы: 69 | Голевые передачи: 2
Wissam Ben Yedder (France) - Sevilla FC
Матчи: 138 | Голы: 70 | Голевые передачи: 22
Youssef En-Nesyri (Morocco) - Sevilla FC
Матчи: 196 | Голы: 73 | Голевые передачи: 6
Álvaro Negredo (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 180 | Голы: 85 | Голевые передачи: 27
Davor Suker (Croatia) - Sevilla FC
Матчи: 171 | Голы: 89 | Голевые передачи: 2
Luís Fabiano (Brazil) - Sevilla FC
Матчи: 230 | Голы: 105 | Голевые передачи: 19
Guillermo Campanal (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 170 | Голы: 112
Frédéric Kanouté (Mali) - Sevilla FC
Матчи: 289 | Голы: 136 | Голевые передачи: 25
Juan Araujo (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 215 | Голы: 144 | Голевые передачи: 3
Juan Arza (Spain) - Sevilla FC
Матчи: 370 | Голы: 186